WebShell detection
=============  

1.项目简介  
----  
该项目通过对已有webshell源文件和正常文件进行特征采集训练学习，来得到一个可以通过对文件内容进行分析来判断该文件是否是webshell的模型。  

2.实验环境以及采用的主要库
----  
anconda 3.0  
spyder  
sklearn  

3.实验内容
----  
通过收集的webshell和正常php进行分析，选取特征包括  
1.文件大小  
2.文件的信息熵  
3.特殊的函数的包括  
（1）文件，目录操作类函数  
（2）解码编码类函数  
（3）文件压缩类函数  
（4）字符编码转换类函数  
（5）字符替换类函数  
（6）动态函数类等其他敏感不常见操作  
4.特殊的长单词  

然后进行xgboost训练后，进行交叉验证，输出准确率得分。  
在最后输出测试训练集的准确率、精确率和召回率。并且将训练模型保存。  

4.实验结果
----  
交叉验证结果：  
[0.97769517 0.96468401 0.97951583 0.93283582 0.84701493]  
Training score:0.988824  
Testing score:0.960298  
测试集准确率：0.960298  
测试集精确率：0.961694  
测试集召回率：0.973469  

5.参考链接
----
https://zhuanlan.zhihu.com/p/58676764   
https://www.cnblogs.com/wanglei5205/p/8578486.html  
